Giới thiệu sơ lược về những mục sẽ nói ? 
	- sơ lược bản thân.
	- những gì đã đạt được thông qua khóa fresher.
	- mục tiêu trong tương lai.

Về bản thân : 
	-Tên - tuổi/ngày sinh - Nơi sinh. - Sở thích - Quotes
	
	"Quotes" : em tin rằng mỗi người trong quá trình sống sẽ luôn có một câu châm ngôn cho bản thân.Đây là câu quote
	 nhắc nhở bản thân em rằng trong cuộc sống không nên đặt quá nhiều niềm tin cũng như hi vọng để không bị thất vọng, mà hãy đối mặt với 
	 mọi chuyện bằng một tư thái bình thản, cũng như không có gì là tự nhiên có được, mỗi thứ chúng ta đạt được đều có lý do đằng sau nó, có thể là
	từ những mối quan hệ, có thể là từ sự nỗ lực của bản thân vậy nên nếu muốn đạt được thứ gì đó hãy không ngừng cố gắng vì sẽ không có gì 
	tốt đẹp tự nhiên rớt từ trên trời xuống đập vào đầu ta cả.
	
	Thật ra thì về việc xác định những điểm mạnh cũng như điểm yếu của bản thân cũng khiến em khá phân vân nên em cũng tốn 
	khá nhiều thời gian để đánh giá lại bản thân.
	-Điểm mạnh: 
	Em đánh giá bản thân là một người hòa đồng, thân thiện và giao tiếp tốt mặc dù nói hơi nhiều xD, mặc dù lý do là vì em suy nghĩ khá nhanh 
	nên em mới nói nhanh và nói nhiều, em vẫn đang tập cách kiểm soát luồng suy nghĩ của mình cũng như nói chậm rãi lại.
	Em cũng có một tư duy khá logic và có khả năng tự học tương đối nhanh nhưng khi gặp một trường hợp, một tình huống hoặc một vấn đề em không hiểu
	rõ, em thường tốn khá nhiều thời gian vào việc phân tích nó ra nhiều phần nhỏ hơn để xử lý.
	Một trong những điểm mạnh khác của em là khả năng chịu áp lực cao vì em cho rằng áp lực sẽ thúc đẩy bản thân, mặc dù vậy nhưng không có nghĩa
	em là một người thích áp lực, em không nghĩ là có ai thích chịu áp lực cả.
	Và cuối cùng em là một người sống theo những quy tắc mà bản thân đặt ra, và quan trọng là khi đã đặt ra quy tắc thì phải làm cho bằng được,
	không có ngoại lệ.
	-Về điểm yếu thì em nghĩ rằng bản thân có không ít điểm yếu nhưng những điểm yếu em cho rằng khá rõ rệt và sẽ ảnh hưởng đến công việc, cũng như
	đời sống của bản thân và cần phải được cải thiên thì tạm thời em thấy được 3 điều. thứ nhất là thiếu kiên nhẫn, thứ 2 là tương đối cố chấp 
	và thứ ba là đôi khi dễ bị mất tập trung.
	
	Trước khi tham gia khóa fresher, thì bản thân em đã từng tiếp xúc, làm việc với một vài ngôn ngữ và framework như c# . netcore, Angular và Sql cùng với html-css-js
	cơ bản.và e cũng từng làm một vài dự án nhỏ khi còn học ở trung tâm, tuy nhiên nó không thực sự thành công do sự thiếu kinh nghiệm của bản thân và cũng vì thế
	nên khi tham gia vào khóa đào tạo, em cũng gặp một số khó khăn thách thức như thiếu kinh nghiệm làm việc, lượng kiến thức ít ỏi, những ngôn ngữ, công nghệ
	không quen thuộc và sự thiếu định hướng về tương lai cho bản thân. Nhưng cá nhân em cho rằng dù đây là khó khăn thách thức nhưng nó cũng có thể là cơ hội
	để phát triển bản thân tốt hơn và để thu thập thêm nhiều kinh nghiệm hơn.

Quãng thời gian em đã trãi qua ở công ty cũng đem lại cho em một vài trải nghiệm tích cực và phần lớn là do môi trường của công ty có những điều khiến em cảm thấy vô 
cùng thoải mái như đồng nghiệp cực kì thân thiện, mọi người giúp đỡ nhau rất nhiều và thật sự là trong gần 3 tháng training tới giờ em chưa hề thấy một lần nào có trường hợp
to tiếng cãi vã với nhau. Điều đầu tiên ấn tượng em nhất khi bước chân vào văn phòng đó là môi trường cực kì chuyên nghiệp và đặc biệt là văn phòng quá đẹp. ngay từ hôm em đi 
làm bài test em đã rất mong muốn được vào làm ở công ty mình rồi. Qua thời gian thì mới biết được mọi người cũng đều rất thích những hoạt động ngoài giờ về thể thao. và đặc biệt là
được ăn vặt rất nhiều ^^.

Qua 3 tháng training, kĩ năng lập trình của em cũng đã có cải thiện hơn và phần lớn là kĩ năng giải quyết vấn đề phát sinh, vì không phải lúc nào code cũng chạy như ý mình mong muốn
những kĩ năng thiếu sót của em cũng đã được nâng cao hơn, mời mọi ng xem thử biểu đồ em tự đánh giá. vì là em tự đánh giá nên có phần hơi mang tính chủ quan.
	Biểu đồ được xây dựng dựa trên 4 mốc đi từ 1 đến 4 lần lượt là Beginner - Basic - Intermediate - Advanced
	
	Beginner: Nắm được khái niệm và hiểu được các kỹ thuật ở mức độ đơn giản
	Basic: Cần nhiều sự hỗ trợ từ người khác khi thực hiện công việc
	Intermediate:  Có khả năng thực hiện kỹ năng độc lập, không cần sự hỗ trợ nhiều. Nhưng vẫn cần sự hỗ trợ từ người khác.
	Advanced: Có thể thực hiện tất cả các hoạt động liên quan đến kỹ năng mà không cần sự hỗ trợ về kiến thức và huấn luyện kỹ năng.
	
Không những nâng cao, cải thiện những gì đã biết, em còn học được nhiều công nghệ mới đối với bản thân như Java, Postgresql, vuejs, angular material - angular ant-design, mặc dù độ hiểu biết
chưa thật sự sâu nhưng cũng đã giúp em biết thêm được rất nhiều thứ.
Và quan trọng nhất thì em cho rằng chính là những kĩ năng mà mình học được, thứ sẽ giúp đỡ bản thân không chỉ trong công việc mà còn là trong cuộc sống. từ đơn giản nhất nhưng lại khó nắm bắt như
cách quản lý bản thân, quản lý thời gian, công sức, cảm xúc và học cách cân bằng chúng trong cuộc sống. Dù em là một người giao tiếp tốt và hòa đồng nhưng khi phải đứng lên và trình bày ý kiến của mình
em vẫn thường xuyên cảm thấy lo lắng và khá sợ hãi nên dẫn đến việc lúng túng trình bày không rõ ý, bây giờ thì em đã cải thiện được điều đó và như mọi ng thấy em có thể nói một cách chậm rãi và bình tĩnh.
Em cũng đã có được cho bản thân một số kinh nghiệm về quá trình làm việc thực tế mà em vẫn còn thấy mơ hồ trước đó.
Quan trọng nhất, em đã có được một tầm nhìn rõ ràng hơn về tương lai của bản thân cũng như  đặt ra được những mục tiêu cho tương lai.

Và trong tương lai, mục tiêu trước mắt của em là hoàn thành khóa fresher và cố gắng được nhận vào làm như một nhân viên chính thức, sau đó là tích lũy thật nhiều kinh nghiệm và cố gắng làm việc để lên rank 
nhanh nhất có thể. mục tiêu đề ra là ít nhất 1 năm lên được một rank.
đồng thời bản thân em cũng là một người thích ngoại ngữ, em cũng đã biết được một ít tiếng nhật cơ bản nên nếu có điều kiện em sẽ cố gắng lấy được chứng nhận N5 trong năm nay. sau đó là 
học và lấy một bằng chứng nhận về tiếng anh như ielt hoặc toeic.
Về lâu dài thì em vẫn chưa có một tầm nhìn thật sự rõ ràng, nhưng em cho rằng khi bản thân liên tục đặt ra những mục tiêu, những thử thách cho bản thân, thì cho tới một thời điểm những mục tiêu này
sẽ dẫn em đến với việc nhận ra được con đường của mình thuộc về.
Em xin cảm ơn mọi người đã lắng nghe, liệu mọi người có câu hỏi gì dành cho em không ạ ?

	
	
	
	